Baiklah mari kita lakukan ini, mari kita implementasikan semacam gelembung.
Jadi saya punya instruksi yang cukup spesifik di sini.
Mulai pengulangan.
Oh saya baru sadar ini sedikit salah ketik.
Maaf soal itu.
Mulai perulangan dari ujung array ke awal dengan variabel yang disebut I.
Apa yang sebenarnya akan saya lakukan adalah menunjukkan Domer.
Saya tidak boleh mengatakan bodoh versi yang kurang dioptimalkan yang tidak mengikuti petunjuk ini yang hanya menggunakan
dua loop bersarang yang pergi dari awal hingga akhir array sepanjang jalan.
Sehingga akan terlihat seperti ini.
Saya akan mendefinisikan fungsi saya, saya akan menyebutnya bubble sort.
Saya membuat cuplikan baru.
Omong-omong menerima array dan kita tahu pada akhirnya itu akan mengembalikan array.
Dan katakanlah saya akan menyebutnya dengan array super sederhana seperti 37 45.
Saya memiliki kecenderungan untuk memilih angka ganjil seperti ini.
Itu tidak sengaja.
OK kita akan menempatkan delapan di sana.
BAIK.
Jadi ini yang kita mulai.
Dan kita akan mengulang semua item dalam array.
Jadi untuk kami, saya sama dengan nol dan saya akan melakukan seperti yang saya katakan baru mulai dari awal.
Jadi nol sampai kurang dari plus plus besar.
Jadi itu akan memberi kita izin tunggal.
Jika ini hanya akan mengulang Apa itu empat kali.
Jadi kita akan mulai dengan nol dan mengakhirinya pada 3.
Jadi itu membuat kita cukup untuk mengurutkan satu item sehingga kita dapat membandingkan dan melakukan swap dan pada akhir
dari loop ini jika kita melakukan swap hal kita akan memiliki 45 di akhir array tetapi kita sendiri untuk mengurutkan semuanya.
Jadi kita perlu mengulangi proses itu untuk setiap item secara teknis.
Ingat kita tidak harus melakukannya untuk setiap item setiap kali dalam array itu karena ketika kita
maju akhir menjadi diurutkan.
Jadi jika kita mulai dengan ini di lain waktu kita akan berakhir dengan 45 di akhir.
Jadi lain kali kita hanya perlu menyortir ketiganya.
Dan jika kita lakukan itu, kita akan berakhir dengan gelembung di sini dan sekarang kita hanya perlu menyortir keduanya.
Tetapi untuk solusi naif kita, mari kita biarkan kodenya terus sampai akhir.
Setiap saat.
Jadi untuk itu kita hanya perlu satu loop lagi.
Jadi untuk menyebutnya J sama dengan nol sedangkan J kurang dari panjang J plus plus.
Dan sekarang kita punya J.
Jadi J akan menjadi nol mulai dari awal dan kami ingin membandingkan item apa pun yang
kita lihat dengan J di depan.
Jadi J dan J ditambah satu yang hanya terlihat seperti array J.
Array koma.
Yah tidak koma.
Abaikan itu.
Kami ingin memeriksa apakah lebih besar.
Jadi jika array J lebih besar dari yang ada di depannya.
Menukar.
Jadi mari kita perbaiki logika itu sekarang.
Sekarang sejauh swapping saya akan mulai dengan dasar.
Tukar swap yang sudah dicoba dan benar di mana kami membuat nilai.
Jadi variabel saya akan menyebutnya temp dan mengaturnya ke salah satu dari mereka itu tidak masalah.
Saya akan mengaturnya ke array J.
Dan kemudian kita mengubah nilai array J menjadi array J ditambah 1.
Untungnya kami menyimpan versi lama di variabel sementara kami.
Sekarang kita mengatur array plus 1 sama dengan temp.
BAIK.
Dan itu sebenarnya.
Ini adalah versi kerja semacam gelembung tetapi tidak dioptimalkan karena apa yang kita bicarakan terus
berjalan berulang-ulang dan sebenarnya ada masalah kecil lainnya.
Mari kita mulai dengan menunjukkan log konselor sebaya seperti apa array saat ini.
Baiklah, mari kita lihat apakah itu berfungsi.
Ini kartu masuk pertama kami.
Kami punya tiga puluh tujuh empat puluh lima dua puluh sembilan dan delapan.
Kami membandingkan keduanya.
Tiga puluh tujuh dan empat puluh lima.
Kami tidak bertukar.
Sekarang kita lanjutkan.
J bertambah 1.
Jadi kami membandingkan 45 dan 29 dan kami melakukan swap.
Dia dapat melihat bahwa perubahan tercermin pada waktu berikutnya.
Kemudian kita membandingkan 45 dan 8.
Dan sekali lagi kami bertukar.
Dan itulah yang terjadi di sini delapan dan empat puluh lima.
Itu terlihat bagus.
Kami memiliki 45 di akhir.
Tapi ini masalahnya.
Dan sebenarnya saya sudah sedikit berubah pikiran.
Saya pikir kita bahkan akan lebih jelas seolah-olah daripada hanya mencetak array konsulat log.
Jika kami juga mencetak apa yang kami bandingkan.
Jadi saya akan melakukan array J array J ditambah satu sehingga kita bisa melihat perbandingannya saat itu terjadi.
Saya jelaskan nasihat saya di sini.
Lagi.
BAIK.
Jadi sekarang Anda dapat melihat bahwa kami membandingkan 37 45 45 29 45 dan 8 tetapi kemudian 45 dan tidak ditentukan.
Jadi yang terjadi adalah kami melangkah terlalu jauh.
J mencapai akhir dari loop ini di 45.
Yah J sama dengan tiga indeks tiga dan kami membandingkannya dengan indeks empat yang tidak ada.
Jadi kami membandingkan 45 dan tidak terdefinisi.
Sekarang jenis kami masih berfungsi tetapi kami terlalu lama.
Kami tidak perlu melakukan ini.
Belum lagi fakta bahwa sekarang kita tahu ini diurutkan.
Jadi kita mulai dari awal.
Kami membandingkan ini dengan 37 dan 29 yang ditukar dengan benar.
Jadi kami menukar mereka.
Lalu kita punya tiga puluh tujuh dan delapan.
Kami bertukar lagi dan kami harus selesai dengan iterasi ini, kami harus mulai dari awal dan mulai menyortir ini.
Tetapi sebaliknya kami membandingkan 37 dan 45.
Tetapi kita tahu bahwa itu sudah diurutkan 45 tidak bergerak.
Tidak ada yang lebih tinggi dari 45 karena cara kerja semacam gelembung.
Ini disemen di tempat pertama kalinya.
Jadi kita tidak perlu perbandingan ini.
Dan sekali lagi nanti melalui Anda akan melihat kami melakukan hal yang sama.
Tiga puluh tujuh dan empat puluh lima tidak ada alasan.
Jadi yang ingin kita lakukan adalah pada dasarnya kita ingin membuat tiga perbandingan.
Jadi ada empat item dalam array ini.
Kami ingin memiliki tiga perbandingan.
Satu dua satu dua tiga.
Dan kemudian kita harus mulai dari awal dan lain kali hanya membuat dua perbandingan.
Ini perbandingan ini di sini 37 dan 29 dan kemudian tiga puluh tujuh dan delapan.
Dan kemudian lain kali kita harus membandingkannya.
Apakah itu masuk akal kita ingin kita ingin mengecilkan jumlah perbandingan yang kita buat karena kita
mengurutkan array saat kita pergi.
Jadi solusi untuk itu jika kita datang dan melakukan beberapa pengeditan.
Yang pertama adalah bahwa saya benar-benar akan mengubah cara loop ini diatur.
Saya sekarang akan mengikuti kode semu yang saya atur.
Kita akan mulai dengan variabel i.
Mulai dari akhir array ke awal.
Jadi sepertinya ini diatur menjadi panjang titik merah.
Dan kita pergi wow saya lebih besar dari nol minus minus.
Alasan kami melakukan ini adalah agar kami dapat menggunakan I dalam definisi loop untuk J.
Jadi J sekarang berjalan liar kurang dari saya dot atau saya keberatan ini.
Apa yang saya katakan Don.
Saya minus satu.
BAIK.
Jadi pada awalnya panjang sinar kita adalah empat.
Selalu empat.
Tapi saya mulai jam empat.
Jadi loop ini loop batin kita akan membandingkan J kurang dari empat minus satu.
Jadi tiga perbandingan.
Ini memberi kita tiga perbandingan pertama kali karena saya berusia empat tahun.
Itu berarti J berlaku untuk minus 1 3.
Lain kali saya turun saya berada di minus ini.
Jadi kita berakhir dengan saya sama dengan tiga.
Jadi kita punya J kurang dari tiga minus satu.
Jadi itu artinya loop ini akan berjalan sementara J kurang dari 2.
Jadi saat aku turun begitu pula J.
Jadi kami akhirnya menjalankan loop lebih sedikit setiap kali.
Jadi, jika saya menyimpan ini, singkirkan X rerun ekstra itu mungkin menghapus kontra. tidak.
Sekarang mari kita lihat perbandingan yang dibuat.
Jadi kita melakukan 37 dan 45 yang masuk akal kemudian 45 dan 29 dan kemudian perbandingan akhir kita pada kali pertama ini melalui empat
puluh lima dan delapan dan kita berakhir dengan pertama kali melalui 45 adalah pada akhirnya.
Lalu kita mulai lagi.
Kami tidak lagi menyortir undefined dan 45 karena ini minus.
Jadi, kali berikutnya kita melakukan dua perbandingan 37 dan 29 jadi kita bertukar dan kemudian 37 dan 8 dan kita bertukar
lagi.
Dan pada saat itu keduanya disemen.
Jadi lain kali kita hanya perlu melakukan satu perbandingan lagi dan Anda dapat melihat bahwa delapan dua puluh sembilan
kami bertukar dan kami selesai.
Jadi apa yang bisa saya lakukan.
Mari kita tambahkan, mari ubah ini menjadi 8 12.
88 seratus.
Sekarang mari kita lihat.
Nilai negatif 3 area negatif.
Dan jika kita jalankan sekarang, mari kita bersihkan konsol terlebih dahulu.
Itu dia.
Mari kita biarkan aku sebenarnya.
Maaf ini menjengkelkan, tetapi izinkan saya membuatnya lebih mudah dilihat.
Jadi setelah loop selesai, mari kita lakukan conses log 1 pass selesai seperti ini.
OK jalankan kembali ini.
BAIK.
Jadi sekarang Anda dapat melihat benar-benar apa yang terjadi pertama kali melalui kami melakukan perbandingan satu dua tiga empat lima enam
maka itu adalah satu lulus penuh.
Lain kali melaluinya kami melakukan perbandingan satu dua tiga empat lima dan kemudian empat dan
kemudian tiga kemudian dua dan kemudian satu.
Jadi ini adalah salah satu versi solusinya.
Singkirkan konser yang mencatat.
Saya juga memiliki versi 2015 Timur di mana saya memutuskan untuk pertama kali saya menggunakan versi lama atau maaf cara baru bertukar hal
dan saya memutuskan untuk membuatnya menjadi fungsi.
Anda pasti tidak perlu melakukan itu.
Maksud saya ini hanya tiga baris dengan jujur.
Tetapi jika Anda ingin mendengar adalah semakin bagus beberapa orang menganggap solusi ini lebih bagus.
Gunakan lebih sedikit juga dan sebaliknya.
Apa lagi.
Fungsi panah besar.
Semuanya cukup mudah.
Anda tinggal menjalankannya dan memastikan masih berfungsi tentu saja
kita mulai.
Mereka memberi tiga hingga 88.
BAIK.
Jadi ini adalah dua solusi yang berfungsi untuk memilah gelembung.